_Mozi nap_
Szeretnénk egy egész napos mozizást tartani és a lehető legtöbb filmet szeretnénk megnézni.
Ennek segítségére lesz az algoritmus, ami egy adott moziműsorból
kiválasztja a lehető legtöbb megtekinthető filmet. Egy időben csak egy filmet nézhetünk,
és a filmeket csak az elejétől a végéig tartó megtekintéssel fogadjuk el.

A probléma megoldásához a mohó algoritmust alkalmazzuk. A választási kritérium a befejezési időpont.

Lépések:
1. A filmek listáját növekvő sorrendbe rendezzük a befejezési időpontjuk (end) alapján.
2. Kiválasztjuk az első (legkorábban végződő) filmet.
3. Végighaladunk a maradék listán, és minden olyan filmet kiválasztunk,
   amelynek a kezdési időpontja nem korábbi, mint az utoljára választott film befejezési időpontja.